Ἰ y ¹ Ἴ ‘fii‘
1· iiiiii&-*iiffliiiidieiin‘spraejiiiiiuri“Ereemisfieri‘taef. ” .

fQiirum‘mbmenifimin'orjdine‘adDeiimejus. ’
’ςῄεῑῄῄᾶἰίῖιῂῑυηικτῖεςιωεηηεᾳωφὶαηηεῐὶεκίςυυωρ-ΊενηάΗυὺῑῑαη·
, ‘di 'ratio ‘mimium quamvis& ab;aliis ante ipsum ‘odiose &adhibit23 ”
eo minusmorarinoisjd‘ebess‘quoniam‘ipse‚dum1adstruit&urgensu'am1 s
hy‘p'o'thejfindigimitumwstanquam'toti'usgeheriszliumanji-iu'spi. v
riissope'i'oseprkffiare'cdnatur‘,eamre‘ffeconditionemuniiersfigeneri&
humani fut peipetuismuyationibu's {miseriis¹ sac mortitandem οὓς ’

,noxium sit,vhi·n·c'queiiai,> ‘utsubpondere miseriarum suarum gemat, ’
suspirem·&felicioremsortemdgfiderenHaecfi-'ver'asuntmecipfisEth÷
nicis ignota fuerosquaehucjin summa tei] periment„ Enimvero hac ,⁴
confeffionenequidemopuiestgLoquit'uiAposlolmdeseips0,1-ioquitut i
²d2<Chiistijanis‚²*quibus‘hac‘parte revelatio &iux amplior contigit,‘& . ’
qu'ib'us'e25quaevApostqiush'eicdocet3ignotaeisenonpotuerunt.Re·
&e‘tigiturdicerefpot‘uit,zosimam Novimus,iiim.'non'tarittim‘per' Ἴ
traditionem qualemcunque& enervatam, atque 'corruptamffleut geti·
tiles, sed'aeertazac divinafidoe Qod denique ‘immitius objicit, ‘¹
nulliusuixfuturamhancfiguramadconsolandosfidelesaffli&os&ve· ι

⁴ xatds;,id fanenecilii‘concedunt,³qui alioqui cumipsolocum nostrum ¹
aliter, acvulgo fieri soletfexplicawnt, largiuntur enim ,'admiffa ea hy· ’ ”
ροῑὴῇὲῦ, huncxsensumfoie: creaturae,omnicertifflme paratameffelibe'ra· ’
rimam, ejusque abusus movere Creatorem ‚³ nt liberationem promisſszm matu· ¹
· 'ret ’.· multo adhuc magisfidelibus expeiiana'am effe in patientiassliberationem
snam gloriosam.1eamqqe.certo certius effi eventuram, Eodemiure dici alias
ipoffet,nullumusumhabuiffefiguramexhortandil‘sr'a'e'litasvseuJudaeos, ’
qu‘and‘o in paraenesisua Deus ‘caelum audiit juffitx, δι ιινναηνὶη aurei ad,
mittere ‚ quaeDiminns tt locuturum Est I. 24 3. itemque in locis‘aliis in.
numeris. Est enim heic exhortationis & consolationis eadem ratio.

’ judicet, nunc leiior, an Vir alias judiciofiffimus satis graves habuerit
causas propterhasobjeffion'es deserendinecept'am interpretationem, =
de qua paulis 'ante confessus est ipse,‘ eam & verbis κπσεως (conveni.
re, ὃ( ceteras textus partes non infeliciter interpretari? Superest illa
¹ipsa ratio, ob quam, ‘fijveljblaeweffen communem sententiam stare
nonpoise, Viri quidam Dostiffgni existimant: secuturum‘nim3g

 

