  ἶ d <tunt s, ,

'Scripfureda'gitun 'quotindosirinapub'lieapri'vataque'sepiusoccure ’ x

runt docentibus, eo magis certe neccsse· estx diligenter attendere ',;
ac denuo, ac iteratis vicibus, attendere, uiverumeorumsensunu
semp-cr assequamur felicius ‚. δε cum· fructu solido ad aliorum insti-
tutionem pto modulo nostru cognitionis δε convidionis proponat·-
mus. Plurimumquoqueinterestno-nnunquam, earum patrocinium
suscipere sententiarum ‚¹ quibusmaguo cum molimine saepe inferna.
, tur iujuriaead periculum usque exilii ὅ( ostracifini-‚. nist novis conor ’
tibus inde eripiantur. Sint non raro res hujusmodi obsoletaet&
tritae·,*hinc·quesaepius adite,¹ & quafieo nomine contemtae, semper

tamen novt accedunt schematismi3 mutationesque accidentales , de ’ ⁹

quibus¹ ,Α quousque vaieant Ξ pariter judicare solent eruditi in his¹
casibus ς, ut opud Theologos quoquc* locum habeut, quod apud
JCtos aliasin usu est‚,di&eriunt, u minima sc. circumstantia renp ,
variari. Qodfi omniu curate dt diiigenter investigando attenda-
mus, esic aliquid inho'c loro apostolico, in quo iugulare momen·-
tum collocer Apostolus, ur ex gravi illius atque emphatica docendi ⁴
vforma colligere in promtu· estfnetnini sane virio verti potest, fi,
quid hoc rei fit, semper certius pleniusque cognoscere &explorare
cupiat, maxime domu-ridet, suspesiumeffe·‚ quod· in re¹ tanti mo÷
menti in iisdem lineis &carceribus adhuc¹decurrant-interpretem
Praeter haecuni'versa δι communia singularis nobis ratio occurrit co?
giraudi de vero* sensu textus hujus Apostdi‘ri: quamvis enim· &olim ⁴
in nostris in Ep. Pauli'ad Romanos Scholis‘priua'tir ,. ac? deinceps in In, ’

dirutionibus nostris ‚thlrgir Exrgetico- dogmatice ρ. ιω. seq: nostram
mentem pro instituti ratione dederimus expostam ,τ muscatamcn
'adhuc superesse fatemur, quae j'am didis illustrationis¹ confirmem·
nisque gratia nuncpossinc. adiici: quem ipsum etiarn laborem en
suscipimus lubentius„ quoniam non ita: pridem fingul'aris acceflie ·
Qumicorum invitatio, quibus placuit in argumentum Difflrraripnir ’

Academirrhanc deligere materiam ‚t utque nostram de nocuer'l’au· . . Ἴ

lino sententiam ibidem paulo pleniusedicamus „ amice&husmaniterz

rogare. 'Faciemus igit-ur„ juvante Deo, &⁴ ex cupiditate satissa-

ciendi honestis desideriis, 'quod stsumus, neutrumne„ ιιὲ 01?ss ’
, 3 y θ

 

