tm fflss'?

neni initiali ad gentes universal,¹ seu totumgenus humanum, quo*
usqueilludincommuni‘miseriis,‘morbis,‘ &tandemmort-tobbo· -

’ xium est, olivero, qui, primitias Spiritushabere dicuutur, ex‘p'liss'
cantur de Apostolis aliisque primae notae Christianis. , vUnde duode-
rivantur argumenta consolatoria ex mente Apostoli. , Primum est,
st hato fit communis hominum conditio, natura bc constitutro vitae
humanae, num grave Christianis¹ videri debeat, quod suam quoque
partem in illis miseriis habeant :¹ Alterum‘autem , inpastus, qui
tantis praeChrislianoruni, vulgo prerogativis gaudebant ,v qui pri-
ma, imo & praestantislirna,8pititus S. dona acceperant, , tamen ea· Ἴ
dem mala cum ceteris experiantur, vitamque in suspirilis ὅ( gemiti-
bus trahant, gravesceteris viderinon debere, quod eadem ipfissors ,
fit „ iisdemque miseriis involvantur„ - Qud ad alteram lypotbcfin at-
„ tinet, quam Vir‘quidam' doctissimus ‘receptat interpretationi sublii· “
, ’ tuit, ea in pleniore systemate huc redit: ‚, Tria ab Apostolosadhi-
'beri desideria, quorum primum sub nomine artatae est Ecclesiae N.
T. quamdiu esi in boemundo, ubi liberationem a vanitate ὅ( re·
velationem suae gloria anhelat: secundum est Ecclesia incolo, ubi r
revelationem suae gloriae, ὃ( plenum jus liliorum suspirat: Tertium
defiderium singulorum privatum, quo turn revelationem sui glorio· ¹
sam, tum liberationem hujus corporis anhelant. ,‚ Qtilibet intelli-
git, Viros hosce doolffimos ‚ meditationum istarum Autome, post-
quam a communi sententia discedendum esse tati sunt q supplete his .
s voluisse desedius &¹ lacunas eorum , quos insa-allegavimus. Nee
certe inficias quis iverit, multa abiis heic ingeniose excogitata δε
· perpolita esse, imo digna esse, quae in examine hujus controverliae
exegetica sine studio partium&cum cura'attendantur. Interim cer-
tum quoque est, has quoque meditationes suis nodis ac. difficultati-
bus neqnaquam destitui. Primo quidem novarin his hypothesibus
exempla sunt illius mutationis &reformationis , de qua in §.a di·
ximus. ldeo adduntur hate cogitata, quia tot alia haudplenesatis·

faciunt,' Secundo autem‘satis apertum cll, hypothesin deartea per
‚mmmmmmmmmwffi

 

