a 'aaa ⁹ ⁹  

hermenea'tic‘antnon'conten'tnere5 ‘quain't'etttu'aliqu'o'Bibliffinon* . , ,

. facilenermittit'utinunatnconfundetetationes'asedistintias, &itt

, lionam partem vertitur, ubi loco unius'duae' tationes Deo dig'uat in-
de possunt erui. Sic og. (ututh'ocenentplum nonnullis fit odiosum) ⁵
haec‘regula favet illia, qui Rom, I: 20. verba: aaa natrano nonna}
non de creaturis mundi, sed de 'tempore' durantis a creatione sua

nnundiinterpretantur. Ex natanael stu operibus Dei, consequen·¹ '
tet δε a creatione, aliudsuo loco argumentum Paulas netlit egre} -
glum in seqq. Qaid ergo opus estsiuem in verbis: anoaeaeant nonna:
quarere? Est veto in illis novaetnphasts', & gracillima insuper ra-

tiocinatio Apostoli, jain a creatione, aptimis mundi initiis, Deum ’

inmanifestaiie, eo modo &gradu , ut homines Dei cognitionem ⁶
cultumque negligentes omni excusatione careant. Vel sola‘hatc'ra·⁴
tio praerogatiuam huic expofitioni conciliat. Est utique in ipsa et-⁴
iam foecunditate sei-monis sacri divina sapientia. Plures fi concur*

tant rationescho dignae, vis utique unita eo est fortior. 'Igitut'ex , < ¹

hac quoque confidetatioue favorabile oritur praejudicium pto comq ’
mainisententia.' ῑ, , ⁴ v

’ Disoimus tertio ex praefertile statu hujus c'outrovetfiae exegetica„
primam, vel saltem inter primas non· politematn , , occasionem di.
[cedendi a communi sententia fuilie observationem quandam criti.
tarn en antiquitatibus judaicis uel nallingen, perquam nonnulliVL
ti Eruditi novam lucein oriri· ltu-ic controveafiae crediderunt, peti«.
tam. Eam potifflmum in Horis suis Hebraicis produxit JoH.t1GHTFO-
τηε, afferens ‚, else plataleologiam judaia tritiffimam 2 perquam ho.
mines, praecipue veto gentiles, intelligant. Hinc ὅ( eodem sensu
Marc,XVL15. ὅ( coljl, 2 3. voc. attenua fuisse adhibitum a Christo
Domino ὅ( Apustius. Et ¹cette occafione hujus enganna& plnres alli
'Viriuotli uix amplius dttbitat.ectepetuttt, secundum hanc hypo-
thesin verba quoqne Apostoli Rom. na. else exponenda, quafi ltuic
loco optimeconuenitet, omnibusque dubiis heic occuttentibtts

annuento, ansque processum estB in hac causa, ut errotis tamdqaste 1.
v« , ¹ Ἴ t le· '

 

