Ὺ . ‘us-rtur ” ·’ i ’

pm. l'egimusf-:Modernu‘s Academiae tranequeranaelananum-n} ,
irrumpantur ‚ nonmodo ocea'fione verborum Apamiam-iurat
υπιτὲιξιιντιιε sedetiam alludens, utopinorg ad totam iliiuffsenss
tentiam de' ereatura vanitati subjeeia &u quam ilie omnino ex com-‘²
muni doeitina interpretatur, Nescio, inquit ,Ἴ qm fam reciderit ‚ uu ⁴
clarabat verba tam diverfis lnfibns fuerint saijeiia'. V. ¹ Nota illius? tfn ep.
ad Romanas in 7Οριιβιιιίὶι satin. de annis per ipsum denuo ‘editis' p'. 3031

Praecipuaquadam rationein hanererit allegari meretur Theologps
hodieGieffenfis celebratissimus‚ Jotasutn'iriss rnnurnu33 '³‘qu'i'quam- ,
vis dissentiens in summa rei5 illo ipso ioco, quo abjicit cominu-
nem sententiam de creatura ab hominibus diffinita, infigne tamen
iili prabetteuimoniumg dumvscribit :v Hoc certam est‚' ex> stampis Δ
omnibns ,Ἴ qun praterea nata susat ‚ palmam isti tribuendam ιβι, m'fi ΝΒῙ,Ἰ ¹.

id unicum abstaret, qnod η’ tertorc'viaaiirandafirin libertatrmfiliaru'm» Dei «

a servitutecarruptionis', ὠ paulo post: caera ne quiri drffimn‘lem⁷ arim '

favent isti sententia β ιιι ram pra reliquis omnihus, affl ici anirum obstaret,
ampieiiendamnabiseffl putaremus.> V» erudit( Drys hujus 7healugi tie
Gemitu Etclc ta suspirantis libertatem ι. V. §v 5. p. br. ubi ipse paffim soi·
rit'obi'eitiones'eommuni sententiae contrarias, quae aliis di entienti- 1
bas inviiiaeiiabent'u'r. ¹ Qid‘ve'ro aduersus unicum iliud duiiium
non finespecie 'excipipoffit'pro communi exege'frg 'suo ‘deinceps ·

lo'coanh't'')tabimus.³⁴ Maignum certe insshac declaratione totius eon7 , . -

troverfiae compendium eii. *Nolim‘denique negligere hoc loco Ν
i. Berol. Gltff cujus hac parte Autor fuit 'tracus Brausonnr, teste ii-

liusff Vna ffstg Mamm. inserta; ibi vir aiias'liberrime cogita-ns ,1 nee ⁷ ,

uulgaribu's affixus opinionibus, 'praemisiti historice creaturae per fi:
aeles=eap0fitione,. derecepta ὅ( communi fio judicat in notis atl
ul. Bienqaeaetteexplicatior, qa'ana'papatvaalnfhppaimer, aitqaei- q
-qaech‘ossd’ingenieax3rnterreremur, ῳιίιβίιιρίιιισιιιιιιιιιιιι, par· ⁷
reprimit r'ajouste mieuxavec le texte. S. Paul ‚ qai persuum-‘fic sonuere
irs'chases ‚= ou leur qualine , attribue icy nux martures manimius des destas,
unt attention ,4ιίἰό uolenti: Les Prophetet [aar pitina de semblables prosopo- s ·
pies.¹ Ii veut dire, apae Fan ne doitpaiafimp‘atienter ‚ quc lagiarifieatio'n
⁴ ’ ’ ” ” ’ dra

 

