a ,, uacus< 4
>ries fiditer, ¹&arene dc certic ζ, lqaiunr refri ies premIcesje l‘effirit, mm

deit arriacr, *qa’lauer le renonucliement du monde. ‘'Seleffls his exem
plisv in presentia contenti fumus, non ut autoritates autoritatibus

ff opponamus-(quamuis id non fit inomni casu illicitum) sedurinde

= intelligamus, tantam ineffe praerogativam ὅ( νὶω-ηυῆΐι praejudicia·

lem, communi sententiae, utabsque urgentiffimis rationibusffldeseri,
’ aiut vilipendi nun debeat. . · =

¹ · Secundo ioco status praesen} hujus controversiae exegetica cavere
= Ι 1103ι iubet, ne temere nobis eripi patiamur excellens& a ceteris
distiqiium Apostoli argumentum, hoc uno eventu exituque, ut ejus ,
*loco idipsum dicatur, quod fic satis jam expreffum‘jest- in ceteris S,
Viri verbis; atque adeo u ibi quaerere fine neceffiate inutile ac su·
perfluunt uideri potest non absqueratione. si quis, fideles quos-
ἦ cunque, eorumque desideria ac suspiria pto liberatione sua,quaerat
apud Apostolum, iilos utiquemagis a'ppofite ὃ( longe certiusinve-
niet sub titulo filioram Dei, &primitias Spiritus habentium, quam sub

nomine vago δε generali adtraat. Pulcherrima huic parti senten·
tiae doiitinacque Apostolicaa ne hilum quidem decedet, quamvisdi- ”
stiniia ὅ( separata ratio credatur inesse iniis , quaedeareararagrmc-
· a banda sermone proprio& distincto Paulas Apostolus enuntiat. Quid
opus est, huic'nocete , ut alteri haud necessaria adcrescat utilitas?
stringimus hanc observationem. Creaturas ab hominibus distinetas
ingemiscere statui suo prasenti, servire vanitati, effe in statunexu·
que post peccatum primitivae &nativae earum conditioni nequaquam,
vei saltem non omni ex parte, ἵ, consono „ ac practerea liberationem
ab hisipfis divinitus effe destinatam, procul dubio agnoscuntpltr-
rimi, ex eorum quoque numer0,·quinegant , ea de re reatamdo-
cere Apusiriicam. Enimvero hanc veritatem graviflimam delere ex
argumentis Apostoli, ubi appofite=potuit applicari, ubi aiio ipso ap.
Α plicatum eise, quam maxime verisimile est, ubi vim eximiam h'a·'
bet probandi, ubi ceteris veritatibus, ,quae aliis curaecordique suut
merito, nihil prorsus decedit, non modo neceffe non est, sed nec
utileuconveniens est. Solent¹ utique interpretes hanc regulam

’ haqes

 

