sm& a , . , ff

gentilibus cogitare. Hinc alii totum genus humanum ex Judaeis&
'gentibus'coristansboc nomine-indigitari statuerunt5 urposteavi- v “
debimus, Siquam emphasin Marc. XVI. in generali notionenrrctuc
liberet quaerere, iatius esset ,de srudtu &beneficiis redemtionis Chri-
di atque Evangelii ipsius inmundo praedicati certo sensu ad alias-
qunque Creaturas 3 praeter homines, redundantibus cogitare: uti
sane‘hofc scopo Theologi integris. Difflrrationibus de efficacia meriti· ’ ¹ ,
'curisti regnique-gratia in regno'potentia docuerunt. Sed ne quidem* ¹
opus eff dehoc disputare. Qro sensu roc, urracae bt intelligens
dum? materia docet substrata. Ex solo vocabulo plena decifio non
sequitur.¹ Hinc apparea quantum discrimen fif ’ inter textus Mares ²
XVI. bc Ram. ΗΧ, lbi est creatura, cui annuntiari vei praedicari pot: =
est Evangeliumt vHic est creatura suspirans &vanitati obnoxia. vSi
pri-us dici non potest, nis1 de creaturis rationalibus, salsum tamen
esi,·dici non posse, quodetiam creaturae reiiquaenon poffinr ser-
. vire vanitati δι corruptioni, ‘certoque sensu super hac servitute in·⁴
gemiscere. Non'potest igitur hastenus ab uno textuad alium con-¹
Α cludi ‚ nisi cetera sint paria, quac tamen paritas ostendinon potest. “
PhrafiSPaUlfna Col. I. 2 3. aar angustata& εν araon τη ararat τη owe..

nr apator adbuc minus· comparari potest cum sensu'voc, arsuras
Rom. Hispanam ex eadem rarione, quarn modo diximus ,' partim,

'quia quaeri adhucpotest, annon praedicare τη urraca diversum fir· ι ¹

apraedicare ar araca τη ararem. 6. eadem'res exprimitur per verbat
tv worm τω sarpa, quod non modo incolas, sed etiam locum har· ⁹ ·
bitationisdefignat. Quicquid horum ἧς, certumcsse videtur,
quod ex ll. cc. de sensu Rom. Hal. 19. seqq* vapodisiice judicari ne- ’
queat, nec sequatur, sr in prioribus locis vox anatot de hominibus
exponi potestat debet ,t idem etiam fieri in posteriori oportere,
cum magna 'fit & notoria inter utrosque textus diveisitas. Patet igi-
*turr'hyporhefiniiiam quar in statu praesentejhujus controversiae ’
omnem prope facit paginam, adeam eum certitudine definiendam

, prorsus uon sufficere„ · ’

aas ¹ aaa(

 

