’ .. r , , ,η

&Mur ΤΞ,
stituerunt, quod unum uti-que ‚tuncdi'ci'sspotentinumhypothesr,¹
non defecerunt ex eodem genereseriptores, qui refermariuhie ideis ι
contradicerent. Primo} inquiunt, fifidelrs defigam ¹‘uolru'ſjrt Paulus„ ¹
eos uecaffet norunt utu-u, uererer ωνθρωπκς ,’ quemadmndnm alibi vocan— , ⁷
Μὴ, Secundo. Cremera ‚ deque hiesermo est, nfidelibus- aperte di in. ’
μὶῑκψιηηάὶσὶῑιῆνρκριῑέανε revelationem filiorum Dei. E· filie Dei &crema ’
ra, de qua hic regitanum non sunt. Ut aliae ipsorum?t rationes. ssmilee
praetereamus. ,Addimus ὅ( istud exemplum. Sollicitavit 'quosdam
cum VeterestumRecenuores, notio entur της erretur 'de creaturis
rationalibue accipienda ad credendum, quod de bonis ad minimum
angelis aliquid ssmile diei poffit ob eorum in hoe mundo ministeriu ·
Nequaquam vero aliis plerisque placuit haec meditatio, cui noure-
nnus quidam scriptor istam censuram opposuit. ,Ἴ Quando, inquit, =
' de puris illis oppidonrbeau's dicetnr‘Angelir‚ -Ueuseffe fhbjerl'os eruimur, -
imo ab* servituticorrnptionis, e qna optent ac expetunt l'berari? Dicent,
eos propter hominum peccat-a qd variaministeria in terris obeunda obligari ,
, que iis ingrata videntur, &aquibus liberari cupiunt. Sed injuriaestsanz '
&infimis illis Spiritibus hur cogitatio. ‘Etenim5qnusnnr pietate, nullum
ministeriaaDeu impofircrlubentiffime obeunt* utum mittamus, nullum ,
effe cansam, cur angeli, five honi, fiv'e mali, generali illo renuent numi·

revocentur. Omniaistahaestnus non eo fine'proposuimus, ut de .. ⁵

valore ungularum rationum ‚- quas una pars alteri uppusuitj‘ decre·

terium hic ferremusjudieiumex ipsa autem vanatrone unlus hypn- x =

‘theseos per tot ramos hanc‘rursuseenclusronem elicimus, commu.
nern sententiam apud suos defensores effe firmiorem, quam alteram
illam ejus ruinis superstruetam e >idque praejudicium pro exegefi re·-
eeptarnostro tenui judicio, non effe negligendum. s ’

ἕπ

Supersunt ex eodem genere anemaximesenrenriae, ⁴quuelouum¹

ungularem merentur. Una est, quae hene enen rejectis ceteriswopi‘.
nionibus universe exponit de toto genere humanu : Auem vem&
quae eundem interpretetur d'e‘E'cclefia N, T„ {n priore hypothefi ple.
reque, quae obruuntur,¹ 'incongrode ¹declinantur per restriffio-

³ ’ Ἰ,ἢ ' , uene

 

