differre reipsa abile, jquae'prius dixerant alil-a renuerim. uel. sege·

nus-humanumssdistinsle considerari debeata fidelibus &enniana

’ id [mrim superest, 'ut non homines univers, ''sed- vel gentiles} vel
Judai3 've'l falfi Christiani fint illa ipsa ariete, de qua loquiturApo.
stolus.¹ Tertio declamatoria magis videntur, quarn solida,¹ cum mul-
tis‘re'r'bis praetenditursfuilseapud gentes universas* ea desideria, cana.
apellationem iit-spem, quarn Paulus· describit, eo quod innata fii ³
horninibus uniuerso immortalitatis· ac felicitatis cupido &c.· Con-'
fusasistas, impuras, ¹& omni fundamento solidossvacuas gentilium
ideas ἃ judicia de statu hujus& futuri mundi inexemplum dt ex.
citationem ,Christianorum proponere voluisse, quis -crediderit 22 ι
Imo vero ubique :eos repraserrtat'Paulus ut homines aaardapap ¹
movear. Ephrfill.12. 1.7leffisr.13.atpue adeop-a'r'um idoneos, a ’ ’
quibuslnac parte Christi-ani discere quid polsrnt in patientia malo· ⁴ ¹
turnhujusvitae, &spe suturae liberationis. Quarta idern hic est³
parallelisnriMarchVi. &col J„ cunelcc'n nostro descetus, qui alibi
quoque regnan Potuit Evangelium praedicari eruerer araca atque‘
adeo, five-lis, generi humano universo τ sed non ideo toturn·ge·.23
nus, humanum estilla arzere, qzunasuspirat ac desiderat libertatern &f
gloriam liliorum Dei Haec suntpraedic‘ata diuerffima, atqueadeo
&diuersapostulant subjectas Haslenus igitur ln summa rei nihil
expeditum. est, sed dubia saltem. dubiis cumulantur dt permutantur.
Sed nec altera hypothess omni exceptione maior effe videtur de Ec·-
clefiae sc. militantis ac triumphantia, nec non¹ privatorum fideliun'r ’·
suspirie] Res ipsa cera est&ardua: id unum quaritur, ,an casir f
argumentum dodlrinae Apostolicae, de qua hic agi-tur? Maxime.
verber. rrssuxpr aa rur supponere uidentur, > creaturam congente
'scentem alibi, quarn in Ecclesia N. T. quaerendam, adminimumibi
non incipere Non liquet, sub nomine auteur proponi Ecclefiama ¹
ὅ( revera nulla adduci potest ratio, cur sicloqui volueritnpostolus
*prater omnem rnoremsuum. sinezgravineceffirate‚ utpostea vi·
ciebimus, plana& facilis hujus vocabuli significatio abjicitur in huc
lucu, quae magis certaest, δι cujus praerogatiuae magna exparte-

· ’ agno}

 

