¹ agnoscuninn.''' Porro pizorffis non est '0an prin'iiti'ns‚Spi'rim's*haiie'ri-¹ ·

tes· -in coelo hic quaerere, eum aptiffinie idem conveniat vei'quibus.
{sisvfidelibun vel, ficredatunnliquid *etiam eximium tribui >parti
fidelium, iilisipfis fidelibus, qui inter primm, sive ei} Jniiaeis‚
five ex gentilibus„ adDominunn conversi sunt. Certen, qno
beati in coelo jam fruuntur ,> longe ultra primitias. huius vinee assura,
git ἶ, restius autem quadrant istae primitiae in campartem beatitudi.
nis, quarn fideles in hac vita partim reipsa, partim spe‚praecipiunt,
teste ipso Apostolo v, 24. jann olim quoqne contraeon, qui angelos
quoque huic cansae miscere voluerint,¹ monitum ests, awonagni -
W quidem civibus facilinswtribui eoelestibuS, sednon n συςενιιζριν
fine zv neminen. Ostendunt etiarn exempla Virorum don-Qum, ne ¹
quidem verba: ‘wi nnnc nem :neeesse effe ad aliud subjest‘nm apri-¹ ,
nribus distinnum applicare. Denique,(i placeret in v.23.hanc ern. ¹
, phasin requirere, triplex illud suspirium ibi liceret invenire ,. non
veno in ve'rfibns precedd. quornm subJeiium est nuno-nmium
κπσις ab iliis omnibns facile distinguenda. Imo ‘secundum iilud fi4

¹ lum fieri posset non ineomnnode, ut non tria,l sed qnatnon· suspiria
pohassffli‘, slqu'idssm alleviamini satisfieri non‘poffet, quonia.

n men nemo temere afflnnnaverit. p ,
' Discitnus porro 5. en‘praeseitestnu controver ιω nostnae exegetica,

, quaenam 'adhuc hodie reperianturrationes‚ propter quas Viri qui.
Ἰ(ἱειῐπιΐοὲὶίβίνὴὶ, cum alias a¹ communi sententia haud nimis alienivi·
deantur, qnasi inviti &preter inclinationem, 'ab ea {ibi receden.
dum effe existiment. Dicitur paffim ab boc Viro emeno, oleum (r .
operam eos perdere, qni istam niefendmn : ”ab illi, 'habere σοὶ( in ipsa ver.
birumfirie, qnod reclamet: ab ist03 ² ndeffie >‹n'mnino rationes quasdam,

’ qun ab illa hypothefi ampieiienda deterreant.> *Plures eius generis quaiifi.

. cationes non adduc'imusj Liceat ex modernis &sinentibus infigni.
η , bns nnnnn. T'unnnnnnun1‚ δε Ven. nnnnnnun ad hunc 'scopum deli.
gere, ut ex eornm (ήήεέῑίοηνίὺιπέἰ quasspei· veritarem extortis, oc· ,
’ canonem habeamus explorandi, aln cansa, adeo 'deplorata δι conda.

Ἴ main

 

