ullius teatina sana &sabbatim pto cultum-nqueoUdtclo‘lj„leniri
polline omnes a Qa de causajeo' inutilior 'aldeli pollit nova. bt con-
tinuata de his rebus disputatio ‚ , & gpverpetuagtpomentotum' heic bc. .,
currentium vellicatio, ¹Neque'suspicaxn'imisjetit,¹qui-ueteatunili
ἵ quantum hocloco„- n'e,s1‘quis'unam&alteiliin-:eatpbst'tionemiilqiiae =
jam prope‘proettclusis habentui ex eligibilium numero (ad analo-
giam fatorum, quae non raroin Conclavi contingunt Romae Candi-
nalibns magis vel minus Papabilibus) >resumere vellet, id institutum
Α parum gratiaerufavoris inveniat apud cos, qui suam exclusionem
s volunt in pretio haberi. Praeterea, ,st malum aliquod est in ipsatot Ι .
, opinionum ‚exegeticarummultitudine, quaesithoclocoutiquede*
prehenditur, nonnette videtutatquum, aut benefactum, st'quis'
novis exemplis augeteid malum velit fine magna dosir-inae ijti-
stianae utilitate& incremento, quod inde pollet expatiati. Cum
itidem certatqquaedam sententiae ferantur adbucsacilius in ea-aetate, ’
de qua creditur, quoodvnondum plenam lucis bt veritatis habuerit,

Α * impatientiusuero excipiantur, cum supponitur, ,omnia jam lucu-

lentius¹ else expofita, &in relatis· superque veqtilata majoremad-

, elle obligationem cedendi sapientioribus ,facile quoqueio praesen·

te oculu evenire potest, otius civitatis libertatisque privilegium ob ,
‘easdem rationcsjute ademtum censeatur illis opinionibus exegeticis,

quibus olim magna snit· autoritas, quae vetohodie magnacum

apellanturepudiari&displicereincipiunte =

, v .Q §20ss ’,’  

. His tamen nqnobstantibuaomnino ,persuasum babemus, lice·
“ tenobisin alteiampropendet'epa'ttem, quaesssuis'rationibus'nequa.
quam ‘'destituitur.. ’ Libertatem suam eruditi non minus aegre fibi pa-
tiuntut· eripi in rebusad sorum suum pettinentibus', quam cives:
alii in sua Republica. Non est indignum polletis, dispicere ὅ( eat-⁴¹ ¹
aminare, ad quem gradum lucis: ὅ( soliditatis docl'rinae doiiriqarum.
que· subsidia per· Maj'ostesssuqst evacii sint, nec ne l, &quid amplius,
,monendumsupplendumquesibifsupetslti Qodstdeexegestdulnm ’
, Scrik

 

